It's him, isn't it?
Itu dia, bukan?
Your painful memory, is he the one who hurt you?
Ingatanmu yang menyakitkan, apakah dia yang menyakitimu?
Well...
Dengan baik...
Yes.
Ya.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I don't care how long ago or why it happened.
Saya tidak peduli berapa lama yang lalu atau mengapa itu terjadi.
I'll never forgive anyone who hurts you, Kotori-san.
Aku tidak akan pernah memaafkan siapa pun yang menyakitimu, Kotori-san.
No, no, it's not like that!
Tidak, tidak, tidak seperti itu!
We found out misunderstandings were on both sides.
Kami menemukan kesalahpahaman ada di kedua belah pihak.
It's all good now.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Really?
Benar-benar?
Yes.
Ya.
I'm glad I opened up to you.
Aku senang aku terbuka padamu.
It made it easier to talk to him.
Itu membuatnya lebih mudah untuk berbicara dengannya.
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa pun.
You're always the one saving me, Soma-kun.
Kaulah yang selalu menyelamatkanku, Soma-kun.
Let me treat you to something delicious in return.
Biarkan aku mentraktirmu sesuatu yang lezat sebagai balasannya.
Are you asking me on a date?
Apakah kamu mengajakku berkencan?
D–
D-
I'm free tomorrow or the day after or whenever.
Saya bebas besok atau lusa atau kapan pun.
Where should we go?
Ke mana kita harus pergi?
I'll make reservations right now.
Saya akan membuat reservasi sekarang.
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
Kotori, we're making yakisoba (Stir-fried noodles).
Kotori, kami membuat yakisoba (mie goreng).
I'll be right there!
Aku akan segera ke sana!
Let's go back and talk later.
Baiklah, kita kembali lagi dan bicara lagi nanti.
I'll gather info in the meantime.
Saya akan mengumpulkan info sementara itu.
Thanks.
Terima kasih.
Sorry to keep you waiting!
Maaf membuat Anda menunggu!
Do you prefer sauce or salt yakisoba?
Apakah Anda lebih suka yakisoba saus atau asin?
- Sauce, for sure! - See, I told you!
- Saus, tentu saja! - Lihat, sudah kubilang!
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
Soma-kun memiliki suhu tubuh rendah dan bersikap dingin terhadap semua orang di tempat kerja.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
Tapi bagiku, rekan kerjanya yang kepo dengan suhu tubuh yang agak tinggi...
he's super sweet for some reason.
dia sangat manis karena suatu alasan.
♫ If there were magic ♫
♫ Jika ada keajaiban ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Aku akan membuatmu berkilau ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ Senang rasanya mendapat hadiah sesekali, bukan? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Jika aku bisa melihat wajahmu seperti sinar matahari yang hangat ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Bahkan perasaanku pun akan mulai mencair ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Bahkan dinginnya hujan yang dingin ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Mungkin aku ingin merasakannya dengan hatiku ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hei, aku jatuh cinta! Tak bisakah kau lihat? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Jika aku bisa melangkah maju satu langkah lagi ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Bisakah aku lebih dekat dengan kehangatanmu? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Aku ingin tahu bagaimana aku akan dibumbui olehmu? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Pada malam-malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Ayo membuat permohonan ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Bahkan hal yang tidak diketahui pun baik-baik saja, jika aku bersamamu ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Rekan Kerjaku yang Dingin Hanya Manis Padaku]
[Tokyo]
[Tokyo]
Soma-kun quickly arranged everything after that.
Soma-kun segera mengatur segalanya setelah itu.
[Next Saturday then] [At the station at 11 a.m.?]
[Sabtu depan kalau begitu] [Di stasiun jam 11 pagi?]
I feel bad since I'm the one who asked him.
Aku merasa tidak enak karena akulah yang bertanya padanya.
Kotori-san!
Kotori-san!
Did I make you wait?
Apakah aku membuatmu menunggu?
My first name again?
Nama depan saya lagi?
N-No...
T-Tidak...
Using my first name makes me nervous...
Menggunakan nama depan saya membuat saya gugup...
But this is a date so...
Tapi ini tanggal jadi...
That's my excuse anyway.
Itulah alasanku.
Can I use your first name when we are alone?
Bolehkah aku menggunakan nama depanmu saat kita berdua?
Okay.
Oke.
Shall we?
Bagaimana kalau kita?
He's certainly not using me as a hot water bottle or glove.
Dia tentu saja tidak menggunakan saya sebagai botol air panas atau sarung tangan.
Where are we going?
Kita mau pergi ke mana?
You'll see when we get there.
Anda akan melihatnya saat kami sampai di sana.
Oh, gosh... Soma-kun is even sweeter than usual today!
Ya ampun... Soma-kun bahkan lebih manis dari biasanya hari ini!
Now seating for "Lovers of the Dead."
Sekarang tempat duduk untuk "Lovers of the Dead."
I've been wanting to watch this! [Theater]
Saya ingin sekali menonton ini! [Teater]
I thought you might like it.
Saya pikir Anda mungkin menyukainya.
And you're right! Thanks for thinking of it.
Dan kamu benar! Terima kasih sudah memikirkannya.
Mind you, I also had a backup movie.
Ingat, saya juga punya film cadangan.
Impressive, Soma-kun!
Menakjubkan, Soma-kun!
What's a "horror love story" like?
Seperti apa "kisah cinta horor" itu?
Probably scary.
Mungkin menakutkan.
You like it scary?
Anda suka yang menakutkan?
Yes.
Ya.
Right or left?
Kanan atau kiri?
What?
Apa?
The popcorn.
Berondong jagung.
Don't worry so much!
Jangan terlalu khawatir!
Put it in the center so we can both eat it.
Taruh di tengah supaya kita bisa memakannya berdua.
Okay.
Oke.
I feel bad because he does so much for me.
Aku merasa bersalah karena dia melakukan begitu banyak hal untukku.
Slowly. Keep looking forward.
Pelan-pelan. Terus menatap ke depan.
Okay, I will.
Baiklah, saya akan melakukannya.
There's no end to them!
Tidak ada habisnya!
Don't give up! Use this!
Jangan menyerah! Gunakan ini!
If I can be with you for eternity,
Jika aku bisa bersamamu selamanya,
then I don't even mind this cold body.
maka aku pun tak keberatan dengan tubuh dingin ini.
If only this moment would last forever...
Jika saja momen ini berlangsung selamanya...
Thanks so much, I really liked it!
Terima kasih banyak, saya sangat menyukainya!
It's not like I made it.
Bukannya aku yang membuatnya.
Zombies who love each other are incredible!
Zombi yang saling mencintai sungguh luar biasa!
Genuine, eternal love.
Cinta sejati dan abadi.
Yes!
Ya!
It really moved me.
Itu sungguh menyentuh hatiku.
Let's discuss over drinks?
Mari kita berdiskusi sambil minum?
That sounds great.
Kedengarannya bagus.
Mind if I use the restroom first?
Keberatan kalau saya ke kamar kecil dulu?
This time, I'll make the first move to hold his hand.
Kali ini, akulah yang akan mengambil langkah pertama untuk memegang tangannya.
Sure, let's do it. He's alone.
Baiklah, ayo kita lakukan. Dia sendirian.
Hey there.
Hai.
Want to grab a bite with us?
Mau makan bersama kami?
Are they hitting on him?
Apakah mereka sedang merayunya?
Soma-kun is getting hit on!
Soma-kun sedang digoda!
- No, thanks. - Cold as ice!
- Tidak, terima kasih. - Dingin seperti es!
An icy prince!
Seorang pangeran es!
Excuse me!
Permisi!
He's my boyfriend so please leave him alone.
Dia pacarku jadi tolong biarkan dia sendiri.
Oh, you have a girlfriend.
Oh, kamu punya pacar.
- Sorry. - Let's go.
- Maaf. - Ayo pergi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I butted in.
Saya menyela.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Oh no, is he angry?
Oh tidak, apakah dia marah?
Did you just call me your boyfriend?
Apakah kamu baru saja memanggilku pacarmu?
We're in the trial period so I thought it's okay.
Kami masih dalam masa percobaan jadi saya pikir tidak apa-apa.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
Don't be. It made me really happy.
Jangan. Itu membuatku sangat bahagia.
Because you called me that for the first time.
Karena kamu memanggilku seperti itu untuk pertama kalinya.
Shall we go?
Kita berangkat sekarang?
It was he who took my hand again.
Dialah yang menggenggam tanganku lagi.
I used to fear love, but now I can think differently
Dulu aku takut cinta, tapi sekarang aku bisa berpikir berbeda
because Soma-kun was always there for me.
karena Soma-kun selalu ada untukku.
I don't want to let go of this hand.
Aku tidak ingin melepaskan tangan ini.
I... love Soma-kun.
Aku... cinta Soma-kun.
That's all, [Gyokuro Tea]
Itu saja, [Teh Gyokuro]
thank you.
Terima kasih.
- Kotori-san, is Avaz's new product event this weekend? - Yes.
- Kotori-san, apakah acara produk baru Avaz akhir pekan ini? - Ya.
Can you tell him his suggested restaurant was tasty?
Bisakah Anda memberi tahu dia bahwa restoran yang disarankannya enak?
I lunched there, so great! Come next time, Ogata-san.
Aku makan siang di sana, enak sekali! Lain kali datang lagi, Ogata-san.
I'd love to!
Saya mau sekali!
I'll tell Takamine-san.
Aku akan memberitahu Takamine-san.
- Thanks. - That's great.
- Terima kasih. - Itu bagus.
All right, back to work.
Baiklah, kembali bekerja.
This weekend...
Akhir pekan ini...
But I don't want to just sit around.
Namun saya tidak ingin hanya berdiam diri saja.
Shall we date for a limited trial period?
Haruskah kita berkencan untuk masa percobaan terbatas?
"Trial period"?
"Masa percobaan"?
Let me see... Let's say, a month?
Coba saya lihat... Katakanlah, sebulan?
This weekend marks exactly one month
Akhir pekan ini menandai tepat satu bulan
since we started the trial period.
sejak kami memulai masa percobaan.
Soma-kun, how is the bug fix going?
Soma-kun, bagaimana perbaikan bugnya?
It's all done. Sorry I didn't tell you right away.
Semuanya sudah selesai. Maaf aku tidak langsung memberitahumu.
So fast! Man, he's competent.
Cepat sekali! Wah, dia kompeten.
Me, too, me, too!
Aku juga, aku juga!
Can you handle the system check too?
Bisakah Anda menangani pemeriksaan sistem juga?
Sure.
Tentu.
In the meeting room, I'll update you on changes.
Di ruang rapat, saya akan memberi tahu Anda tentang perubahan.
Okay.
Oke.
Soma-kun seems really busy.
Soma-kun tampaknya sangat sibuk.
Ogata from Idee speaking.
Ogata dari Idee berbicara.
Oh, Takamine-kun?
Oh, Takamine-kun?
This weekend's event?
Acara akhir pekan ini?
Of course, we will help.
Tentu saja kami akan membantu.
Changes?
Perubahan?
Sure, I'll check it.
Tentu, saya akan memeriksanya.
I tried your samples; they were delicious!
Saya mencoba sampel Anda; sungguh lezat!
Yes, I drank them all.
Ya, saya meminum semuanya.
Soma-kun?
Soma-satu?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes, let's go.
Ya, ayo berangkat.
Okay.
Oke.
I'll give you another flavor sample.
Saya akan memberi Anda contoh rasa lainnya.
I can't ask you to do that; I'll buy them myself.
Saya tidak bisa meminta Anda melakukan itu; saya akan membelinya sendiri.
Yes, so easy to drink.
Ya, sangat mudah untuk diminum.
There you are.
Itu dia.
The Avaz event this weekend has changed.
Acara Avaz akhir pekan ini telah berubah.
Check your email, please.
Silakan periksa email Anda.
All right.
Baiklah.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
On the phone with Takamine-san,
Di telepon dengan Takamine-san,
that's all you discussed, right?
Itu saja yang kamu bahas, kan?
Yes, that's all.
Ya, itu saja.
Why?
Mengapa?
No reason.
Tidak ada alasan.
Kotori-san. Since things will be rather hectic,
Kotori-san. Karena situasinya akan agak sibuk,
let me recharge, please?
tolong isi ulang dayanya?
He wants a hug?
Dia ingin dipeluk?
What, here?
Apa, di sini?
Super bold...
Sangat berani...
The trial period is almost over.
Masa percobaan hampir berakhir.
Can you answer me after this weekend's event?
Bisakah Anda menjawab saya setelah acara akhir pekan ini?
Yes, okay.
Ya, baiklah.
I'm all recharged.
Saya sudah segar kembali.
I can keep going now.
Saya bisa meneruskannya sekarang.
Good.
Bagus.
I'll go ahead.
Saya akan lanjutkan.
Soma-kun was acting a little odd.
Soma-kun bertingkah agak aneh.
All set to go?
Semua sudah siap berangkat?
- Today is the day. - Right.
- Hari ini adalah harinya. - Benar.
This part here bothers me a little. [Avaz]
Bagian ini agak menggangguku. [Avaz]
Thanks for helping today.
Terima kasih telah membantu hari ini.
We're short-handed so you're a huge help.
Kami kekurangan tenaga, jadi Anda sangat membantu.
- We're glad to be here. - Glad to help.
- Kami senang berada di sini. - Senang bisa membantu.
Can you start setting out samples?
Bisakah Anda mulai menyiapkan sampelnya?
- I got it! - Me, too.
Aku mengerti! - Aku juga.
Thanks.
Terima kasih.
Could you grab the extras from over there?
Bisakah Anda mengambil tambahannya di sana?
- Okay. - Shall we line them up?
Baiklah. - Bagaimana kalau kita susun?
- Right. - Yes, please do.
Baik. - Ya, silakan saja.
- Over here. - Let's line them up.
- Ke sini. - Ayo kita susun.
- This looks better. - Really? You're so meticulous.
- Ini terlihat lebih baik. - Benarkah? Kamu sangat teliti.
Then let's do it like this.
Kalau begitu, mari kita lakukan seperti ini.
We're spacing them evenly, right?
Kita memberi jarak yang sama, kan?
- Wait a second! Like this. - What?
- Tunggu sebentar! Seperti ini. - Apa?
It's going to fall. Watch out.
Akan jatuh. Awas.
Looks good. Let's go with this.
Kelihatannya bagus. Ayo kita coba.
We should move them a little.
Kita harus memindahkannya sedikit.
Yes, you're right.
Ya, kamu benar.
Do we still have more?
Apakah kita masih punya lagi?
New protein drink from Avaz!
Minuman protein baru dari Avaz!
Please come and try it out!
Silakan datang dan mencobanya!
Try one?
Coba satu?
New protein drink from Avaz.
Minuman protein baru dari Avaz.
- I'd like one. - Oh, thank you!
- Saya mau satu. - Oh, terima kasih!
Would you mind filling out a questionnaire?
Apakah Anda bersedia mengisi kuesioner?
Sure. Thank you.
Tentu. Terima kasih.
This way.
Lewat sini.
Ogata-san is great at reeling in customers.
Ogata-san hebat dalam menarik pelanggan.
She and Takamine-san are in sync, too.
Dia dan Takamine-san juga sinkron.
Did you hear they were high school classmates?
Apakah Anda dengar mereka adalah teman sekelas di sekolah menengah?
Really? What a coincidence!
Benarkah? Kebetulan sekali!
I bet they handed out flyers in high school.
Saya yakin mereka membagikan brosur di sekolah menengah.
Probably.
Mungkin.
Maybe they're dating...
Mungkin mereka sedang berpacaran...
- So what if they were classmates? - I'm sure they're having fun.
- Memangnya kenapa kalau mereka teman sekelas? - Aku yakin mereka bersenang-senang.
Looks like they're reliving their youth.
Tampaknya mereka sedang menghidupkan kembali masa mudanya.
Here.
Di Sini.
Is that how you treat a customer?
Apakah begitu cara Anda memperlakukan pelanggan?
Sorry.
Maaf.
Why that face?
Mengapa wajahnya seperti itu?
I always look like this.
Saya selalu terlihat seperti ini.
What?
Apa?
Cute face, big ego, right?
Wajah imut, ego besar, kan?
- No. - Whatever, Mr. Handsome.
- Tidak. - Terserah, Tuan Tampan.
Please excuse his rudeness!
Mohon maaf atas kekasarannya!
As an apology, would you like a new protein drink?
Sebagai permintaan maaf, apakah Anda ingin minuman protein baru?
- "Drink"? - Yes!
- "Minum"? - Ya!
The chocolate one is especially good.
Yang coklatnya enak banget.
I'm drinking it to lose weight.
Saya meminumnya untuk menurunkan berat badan.
As if protein can fix all this here.
Seolah-olah protein dapat memperbaiki semua ini.
It's good for diets and workouts,
Baik untuk diet dan olahraga,
but it helps with nutrition.
tetapi membantu nutrisi.
"Nutrition"?
"Nutrisi"?
Yes, easy, affordable health.
Ya, kesehatan yang mudah dan terjangkau.
She's just started drinking Avaz products
Dia baru saja mulai minum produk Avaz
to know how customers feel.
untuk mengetahui bagaimana perasaan pelanggan.
Leave it to me! Ready to try?
Serahkan padaku! Siap mencoba?
This way, please.
Silakan lewat sini.
Oh, all right.
Baiklah.
It really does wonders for your health.
Itu sungguh memberikan keajaiban bagi kesehatan Anda.
Perfectly in sync.
Sinkron sempurna.
- They saved your life, Soma-kun. - Yes.
- Mereka menyelamatkan hidupmu, Soma-kun. - Ya.
I see.
Jadi begitu.
- Feel free to hold it. - Thank you.
- Silakan memegangnya. - Terima kasih.
I feel you have to drink your protein, but...
Saya rasa Anda harus minum protein, tapi...
Ogata-san?
Ogata-san?
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
It's okay. Takamine-kun jumped in, too.
Nggak apa-apa. Takamine-kun juga ikut.
He always communicated well.
Dia selalu berkomunikasi dengan baik.
Everyone would go to him for help.
Semua orang akan mendatanginya untuk meminta bantuan.
I see...
Jadi begitu...
You can mix it with other drinks you like.
Anda dapat mencampurnya dengan minuman lain yang Anda suka.
- Thanks so much for helping today! - Thank you.
- Terima kasih banyak atas bantuanmu hari ini! - Terima kasih.
You helped get many survey responses.
Anda membantu mendapatkan banyak tanggapan survei.
Glad we could help.
Senang kami bisa membantu.
- Thanks a lot. - Thank you.
- Terima kasih banyak. - Terima kasih.
- Goodbye.
- Selamat tinggal.
- We worked a lot. - I know, right?
Kami banyak bekerja. - Aku tahu, kan?
A beer would hit the spot.
Bir akan menjadi pilihan yang tepat.
- We drink it every day, though. - Well, yes, still.
- Meski begitu, kami meminumnya setiap hari. - Ya, tetap saja.
I'm going for drinks now.
Saya mau minum sekarang.
- Nice. Have a good one. - I'll get going first.
Bagus. Semoga harimu menyenangkan. - Aku pergi dulu.
- Have fun. - See you!
- Selamat bersenang-senang. - Sampai jumpa!
Hey. Are you almost done, too?
Hai, kamu juga hampir selesai?
So... Can we talk when you're done?
Jadi... Bisakah kita bicara kalau kamu sudah selesai?
Sorry, I still have stuff to do. Go ahead without me.
Maaf, saya masih ada urusan. Silakan saja tanpa saya.
- I'll help. - It's okay. I'll do it alone.
Aku akan membantu. - Tidak apa-apa. Aku akan melakukannya sendiri.
Good night.
Selamat malam.
Why is Soma-kun being cold again?
Kenapa Soma-kun bersikap dingin lagi?
Ogata.
Ogata.
All done?
Sudah selesai?
Thanks so much for helping today.
Terima kasih banyak atas bantuannya hari ini.
Likewise. Thanks for letting us help.
Sama-sama. Terima kasih telah mengizinkan kami membantu.
Are you free now?
Apakah kamu bebas sekarang?
Well...
Dengan baik...
Is it Soma-san?
Apakah itu Soma-san?
Well... Um...
Baiklah... Hmm...
No need to hide it. I can tell by your face.
Tak perlu disembunyikan. Aku bisa melihatnya dari wajahmu.
But is everything okay?
Namun, apakah semuanya baik-baik saja?
I can listen if you're worried.
Saya bisa mendengarkan, jika Anda khawatir.
No, it's okay.
Tidak apa-apa.
Drinks another time?
Minum lain waktu?
Good night.
Selamat malam.
- The number you dialed... - Why isn't he picking up?
- Nomor yang Anda tuju... - Mengapa tidak diangkat?
Soma-kun! Wait up!
Soma-kun! Tunggu!
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Everyone makes mistakes.
Setiap orang membuat kesalahan.
Remember how you told me to lean on you more?
Ingatkah kamu bagaimana kamu menyuruhku untuk lebih bersandar padamu?
The same goes for you now.
Hal yang sama berlaku untuk Anda sekarang.
If something's wrong, don't bottle it up, tell me.
Jika ada yang salah, jangan disimpan, katakan padaku.
I'm younger than you,
Aku lebih muda darimu,
and I'm not smooth like Takamine-san.
dan aku tidak sehalus Takamine-san.
To you, I may not be very reliable.
Bagi Anda, saya mungkin tidak terlalu bisa diandalkan.
But I don't want to
Tapi aku tidak mau
give you up to anyone!
menyerahkanmu pada siapa pun!
- I want you to fall in love with only me. - I love you, Soma-kun!
- Aku ingin kau jatuh cinta hanya padaku. - Aku mencintaimu, Soma-kun!
I love you!
Aku mencintaimu!
So...
Jadi...
No more trial period.
Tidak ada lagi masa percobaan.
Please be my boyfriend!
Tolong jadilah pacarku!
Of course.
Tentu saja.
Soma-kun...
Soma-satu…
I panicked.
Saya panik.
I thought he might take you.
Aku pikir dia mungkin akan mengajakmu.
I'm sorry I was so cold to you.
Maafkan aku karena bersikap dingin padamu.
I had no idea I could feel this jealous.
Aku tak menyangka aku bisa merasa secemburu ini.
I just didn't know how to face you.
Aku hanya tidak tahu bagaimana menghadapimu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'm sorry I made you get the wrong idea.
Maaf, aku membuatmu salah paham.
Can I kiss you?
Bolehkah aku menciummu?
Sure.
Tentu.
I love you,
Aku mencintaimu,
Kotori-san.
Kotori-san.
I love you, too.
Aku pun mencintaimu.
I don't want to leave you yet.
Aku belum ingin meninggalkanmu.
Do you have plans after this?
Apakah Anda punya rencana setelah ini?
No.
TIDAK.
I'd like to stay with you longer.
Aku ingin tinggal bersamamu lebih lama.
Then can I come over?
Kalau begitu, bolehkah aku datang?
To your place.
Ke tempat Anda.
Wait, wait!
Tunggu, tunggu!
We've only just made this official!
Kami baru saja meresmikannya!
And he's coming to my place already?
Dan dia sudah datang ke tempatku?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
"Cocok untukmu (Kimi ni niau watashi)" oleh Garakuta
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ Ini seperti tantangan mendadak bagi seseorang yang sudah lama tidak berkencan ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ Aku telah jatuh cinta padamu ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ Tanggung jawabmu berat ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Hari-hariku begitu memusingkan dan mengasyikkan ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Bahwa aku telah menjadi kecanduan terhadapnya ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ Aku mendapati diriku risau tentangmu ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Apa yang membuatmu tertawa? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Aku ingin berada di sisimu saat kamu tersenyum dan menangis ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Aku datang untuk menemuimu ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Itu paling cocok untukku ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Katakan aku imut ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ Aku memakai lipstik yang lebih gelap dari biasanya ♫
♫ To match you ♫
♫ Untuk mencocokkanmu ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Aku ingin membuat diriku terlihat dewasa ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Katakan padaku, ini cocok untukku. Ayo! ♫
Were you okay after that? [Preview]
Apakah kamu baik-baik saja setelah itu? [Pratinjau]
I wonder what he meant by "after that."
Aku jadi penasaran, apa maksudnya dengan "setelah itu".
I'm new to dating so I need time to prepare myself.
Saya baru dalam hal berkencan jadi saya perlu waktu untuk mempersiapkan diri.
-I'm a newbie, too. - What?
-Saya juga pemula. - Apa?
Things are finally official, but what do I do now?
Segalanya akhirnya resmi, tetapi apa yang harus saya lakukan sekarang?